Текстовый файл содержит текст. После запуска программы  другой файл
должны записаться только те предложения, содержащие от 3-х до 5-ти слов. Если в 
предложении присутствует слово-палиндром, то не имеет значения какое кол-во 
слов в предложении, оно попадает в новый файл.
На озере был потоп. 

Дети построили во дворе шалаш из досок.
В main считываем файл.
Разбиваем текст на предложения. Используя методы класса TextFormater
определяем подходит ли нам предложение. Если подходит добавляем его в
новый файл.
